انا والحب صافي صافي
المرار لي دقت منو كافي
ندعي ياشافي
ياعافي
توريني فيك انا ليام
غانديميسيوني
منين قلبي يعاود يصوني
غندير لو ندير لو مود افيون
اه جني وجنوني
عليك اعمري يسولوني
اي راني نسيتو نسينو نورمالمون
فريمون كنتي
توجور في بالي
غرامك بالي وقلبي غالي يا دلالي
فريمون كنتي توجور في بالي
غرامك بالي
وقلبي غالي يا دلالي
انا والحب صافي صافي
المرار لي دقت منو كافي
ندعي ياشافي ياعافي
توريني فيك انا ليام
يا دنيا دوري
على لحباب لي غدروني دوري دوري
ماظميتهم يغدروني دوري دوري
انا والحب صافي صافي
المرار لي دقت منو كافي
ندعي ياشافي ياعافي
توريني فيك انا ليام
انا والحب صافي صافي
المرار لي دقت منو كافي
ندعي ياشافي ياعافي
توريني فيك انا ليام